Así que básicamente esta relación de reserva es lo que los reguladores
Así que no sé de qué 5/7.
Banco tiene que ser bueno para cada vez que alguien pregunta para
Derecho.
Digamos que quieren hacer un 20%.
El banco va a ser capaz de cumplir su promesa.
En los Estados Unidos ahora es 10% aunque la reserva
Esto significa que mientras--en un dado momento, más
Hasta ahora en los Estados Unidos--aunque no estamos en
Mundial--nuestros reguladores del Banco podrían decir que su reserva
Para que este sistema funcione, tiene que haber
Permítanme cambiar colores sólo para aliviar la monotonía.
Podría decir que el requisito de reserva es igual a--
Por lo es su ratio de reserva.
Por lo que el Banco tiene que permanecer líquido.
Porque todas estas personas que en cualquier momento dado
Si estoy haciendo mis matemáticas mental derecho, es aproximadamente el 62%--7 va
Supongamos que desean estar seguro.
Supongamos que el requisito de reserva es del 20%.
Y lo que evita que los bancos sólo seguir emitiendo más activos y
alto bonito--5/7.
asumir demasiado.
confianza en el sistema.
confianza--y para que exista confianza, la
de 20% de estas personas no exigir su dinero de vuelta, el
de sus pasivos.
del balance sólo mediante la creación de estos préstamos y estos
deudas para expandir su balance es una relación de reserva
el estándar de oro, pero se podría imaginar en este
en 50--no, no, 7 pasa a 50 7 veces--es como un 71%.
es 7 veces 7 49--71%.
los productos básicos ya no es oro.
puede ir al Banco y obtener su oro.
relación de cuentas demanda--por lo que la cantidad de oro que tiene a
requisito, te llamamos.
requisito.
reservado para las cuentas de cheques--tan reserva
saben, 80% de estas personas que tienen depósitos a la vista o Banco
sistema y, a continuación, ese almacén de reserva de valor es realmente
su dinero.
va del Banco para tener liquidez.
En el último video, dio el ejemplo de este banco que me
seguir usando.
En este ejemplo, en lugar de repartir el oro para hacer
préstamos y utilizarse para proyectos que obtiene redeposited oro y
entonces re-lent fuera.
Lo que hicimos en este ejemplo es que el Banco--cada vez
hizo un préstamo, acaba de hacer un préstamo y que creó un activo
y, a continuación, tenía una responsabilidad correspondiente donde
la responsabilidad fue bien una comprobación cuenta que el
empresario podría utilizar o notas, que son esencialmente del Banco
efectivo que el empresario podría utilizar para pagar sus
obreros o comprar sus tierras o todo lo que necesitaban hacer.
¿Entonces, era una pregunta obvia, cuánto podría un banco hacerlo?
¿Cuándo esta parada?
Puede un Banco sólo aumentar la izquierda y la derecha
¿partes de la mano del balance?
Y para responder a esta pregunta, presentaremos la idea de un
coeficiente de reserva.
Así que, supongo, un poco de un examen, sólo para asegurarse de
claramente estamos leyendo este balance.
Permítanme etiquetar las cosas un poco más porque a veces me
Recuerde, estos son los activos.
Los activos son todas ellas.
Permítanme hacer una audaz línea aquí.
Todo esto es que los activos de este banco, incluyendo su
edificio, su bóveda allí abajo.
Y, a continuación, los pasivos.
Podrá hacerlo en este rojo.
No me gusta este color rojo, pero estos son los pasivos.
Y la equidad--quien posee el Banco, ya sea
accionistas o quizás es propiedad de un individuo.
Tal vez es operado por mí--es lo que queda más.
Podrá hacerlo en un bonito color neutro.
Se trata de la equidad.
La pregunta es, cuánto puede continuar el Banco emitir
fuera más préstamos y aumentar sus activos y sus
¿pasivos?
Recuerde que cada vez que emitiría un préstamo, como derecho
aquí, emitió un préstamo de 100 piezas de oro equivalente a D--
y en lugar de dar D 100 oro piezas de, digamos, derecho
aquí, acaba de crear una cuenta de cheques para D, que
D posteriormente pagó a la a y que por eso ha etiquetado un aquí.
Permítanme relabel otra cosa porque el oro es diferente
colores para ver el oro.
Esta es la parte de oro de los activos.
Quiero que quede muy claro, que todo esto
justo aquí es oro.
Eso es todo oro y hay 500 piezas de oro.
Así que vamos a introducir el concepto de un coeficiente de reserva.
Vamos a pensar un poco acerca de lo que incluso una reserva es.
Una reserva es algo que mantenga aparte porque te
que tenga un día.
Y en esta situación, todos estos pasivos--si
son estos pendientes en este ejemplo de billetes de banco o
Si son estas cuentas de cheques, éstos exigen
cuentas--estos son todos los pasivos que alguien puede
volver al Banco en cualquier día y decir: bueno, quiero
mi oro ahora--por cualquier motivo.
Tal vez estoy dejando a ciudad.
Tal vez no confía el Banco ya.
Por cualquier razón--quizá sólo quieren
para hacer algunas joyas.
Por alguna razón, esa persona quiere su espalda oro.
Estas son las cuentas de la demanda.
Estas cuentas de cheques son cuentas de demanda y estos
las notas son cosas que pueden ser canjeadas por oro en cualquier
punto en el tiempo.
Y hablamos un poco sobre este anterior cuando nos
comenzó todo bancario discusión, pero tienes que
dejar de lado un poco de oro por si acaso alguien
quiere que su espalda oro.
Por lo tanto esta cantidad de oro que tienes que dejar a un lado
como una reserva relativa a la cantidad total de le exige
en ese oro, que es la proporción de reserva.
Y en esta situación, este mundo que hemos creado, el
valor de almacén de reserva es oro.
Más adelante vamos a sacar nosotros mismos fuera de este oro
va a convertir en dinero en efectivo, pero por ahora--y creo que
es más fácil realmente conceptualizar oro.
Vamos a seguir con oro.
La proporción de reserva de este banco es la cantidad de oro
activos--no verá esta definición formal en cualquier lugar
porque la mayoría de la gente está fuera de la norma de oro ahora--
pero es la cantidad de activos oro dividido por total--me
no quiero decir el pasivo total porque el Banco
podría sacar préstamos que no préstamos de demanda.
Todo sobre los pasivos están ahora en la demanda préstamos,
que significa quien tiene esa responsabilidad puede volver y
intercambio de oro en cualquier momento en el tiempo, pero el Banco
has podido sólo un préstamo regular--y un préstamo regular
podría no ser la demanda.
Un préstamo regular podría ser un préstamo que el Banco no tiene que
pagar durante 10 años, en cuyo caso existe no es ninguna razón
por ello, el Banco tendría que dejar de lado algunos
Oro devolver.
Así que vamos a hacer nuestra definición de pasivos no totales, pero
pasivos de la demanda total.
Así que ¿cuál sería pasivos de demanda total?
Eso sería totales billetes de banco en este caso--y billetes de Banco
también son algo--más tarde dejaremos un mundo donde
cada banco está emitiendo billetes de banco, pero sólo quería
darle ese tipo de contexto histórico, cómo Banco
Notas incluso comenzaron.
Total de billetes de banco y exigir cuentas,
demanda o cuentas de cheques.
Así que vamos a ver lo que es este banco que tenemos aquí.
Así que nuestros activos oro totales son 500--y lo que es nuestra total
¿cuentas de demanda?
100 plus 100 plus 100--100, 200, 300, 400 - 600--y yo
Creo que esto es otro 100 aquí--700.
El pasivo de la demanda total, averiguado, fue 700
y los activos de oro en este banco son 500.
Así que ahora la proporción de reserva de este banco es
Creo que un banco debe mantener
a fin de ser líquido.
Nuestro banco como lo es ahora, tiene una proporción de reserva del 71%.
Así que como siempre y cuando no más del 71% de estas personas--algunas de
Estos préstamos, podría estar fuera por un año o dos.
Así como siempre que, en ese año o dos estos préstamos son
como no más del 71% de estas personas no vienen pidiendo
para su oro, debemos aceptar.
Si de repente por alguna razón extraña, no
Notas vienen y desea cambiar su dinero por oro, esto
Banco se va a ejecutar de oro y es una corrida bancaria.
Y hay un par de razones por qué que realmente mala.
Uno es, todo de repente estos depósitos de demanda cuentas todos
una repentina no parecen gran porque no eres
realmente obtener su oro demanda porque más gente
pidiendo oro que hay oro.
El otro problema es, todo de repente todo el mundo perderá
confianza en el sistema y todo el mundo va a pensar,
chico, estos bancos que tienen estas bonita bóveda-buscando
edificios--tal vez no son tan seguros como pensaba.
Así que todo el mundo va a empezar a extraer su dinero.
Y ha llamado una corrida bancaria.
En este ejemplo, si asumo que este préstamo es
realmente vale 300 piezas de oro y realmente va a ser
devuelvan y este préstamo aquí vale oro 100
piezas y realmente se pagará
Este banco sea solvente.
Tiene más activos que pasivos.
Así que si tiene tiempo suficiente, será capaz de pagar volver todos
Pero si todas estas personas, de repente, llegan y
queremos no solo 500 piezas de oro, si quieren 600 piezas de oro,
a la derecha, debías realmente 700--así que si quieren 600 oro
piezas, de repente todo el mundo va a perder
Estas personas probablemente--si no son capaces de conseguir,
probablemente van a querer así entonces todo su dinero de vuelta
todos estos pasivos van a presentarse.
Y, a continuación, tal vez el banco va a tener que intentar vender
Estos préstamos a alguien más o tal vez intentan recopilar desde
alguien, pero como se puede imaginar, es un gran lío y
todo el sistema que depende de la confianza será
nada más empezar a desmoronarse.
Pero de todos modos, es la pregunta inicial, ¿cuál es el límite
a cuánto se pueden expandir el activo y el lado de responsabilidad
cuentas de depósito?
Y ese límite es impulsado por el coeficiente de reserva, cualquiera que sea
el conjunto de los reguladores.
De todos modos, nos vemos en el siguiente video.